Propuestas/Motivación

Comparación de viajes y causas de crecimiento. 

evolución de residencias sanitarias.

como en que rango de genero.

cruce marchas/eventos publicos con el covid.

nuevas cepas cada cuantos contagios y la emigración.

como ah ayudado la pandemia a evitar la contaminación del aire cruzar con base de movilidad.

natalidad afectada por covid.

aprobación de personajes públicos, calidad de vida por comuna, diferencias sociales que se reflejan en los casos.

motivación: por primera vez coincide una pandemia y tenemos la capacidad de registrar tantos datos, propicio para el data mining, así, podemos entender como el covid a cambiado nuestras expectativas frente a la natalidad, nuestra calidad de aire como pais o algo mas profundo como la contaminación durante una pandemia.